"Вибери роботу, яку любиш, і тобі не доведеться працювати жодного дня у своєму житті."

"Прекрасно, коли можеш віддатися навчанню і постійно застосовувати його на практиці!"

"Людина, яка зробила помилку і не виправляє її, робить ще одну помилку."

"Не турбуйся, якщо інші тебе не розуміють. Турбуйся, якщо ти не розумієш інших."

"Справжнє знання — це знати ступінь свого невігластва."

"Неважливо, як повільно ти йдеш, головне – не зупинятися."

"Благородна людина думає про чесноту, мала людина думає про зручність."

"Куди б ти не йшов, йди з усім своїм серцем."

"Вчитися, не розмірковуючи, марно. Розмірковувати, не навчаючись, небезпечно."

"Вчіться так, ніби ви ніколи не досягнете знання, і ніби ви боїтеся його втратити."

"Той, хто багато вимагає від себе і мало від інших, уникне невдоволення."

"Не говорити з людиною, з якою можеш говорити, означає втратити людину. Говорити з людиною, з якою не можеш говорити, означає втратити слова."

"Вища людина скромна у своїх словах, але перевершує у своїх справах."

"Якщо чоловік не думає наперед, біди з'являться близько."

"Три речі, які цінує вища людина: мінливі часи, мінливі люди та мінливе життя."

"Ми не можемо навчитися життю іншої людини. Ми можемо навчитися лише своєму власному."

"Погляньте людині в очі. Якщо ви чеснотні, вона також буде чеснотною."

"Коли знайдеш щось добре, бережи його. Коли знайдеш щось погане, виправ його."

"Успіх залежить від попередньої підготовки, без неї обов'язково буде провал."

"Той, хто має постійне почуття сорому, наблизиться до доблесті."

"Неможливо жити добре, якщо не жити чеснотливо."

"Мовчання – справжній друг, який ніколи не зраджує."

"Людина, яка не замислюється про далекі біди, матиме близькі турботи."

"Непохитність є основою характеру."

"Давай поради лише тому, хто шукає знання, після того як він відкрив своє невігластво."

"Робити те, що правильно, але не робити цього – це відсутність сміливості."

"Вчитися, не розмірковуючи, марно; розмірковувати, не навчаючись, небезпечно."

"Благородна людина прагне справедливості, низька людина прагне вигоди."

"Вища людина соромиться мати більше слів, ніж справ."

"Людина, яка є благородною, не пишається. Вона просто впевнена."

"Бачити, що правильно, і не робити цього – це відсутність сміливості."

"Коли гнів піднімається, подумай про наслідки."

"Той, хто володіє собою, більший за того, хто володіє містами."

"Коли ти в біді, не нарікай на свою долю, а аналізуй свої помилки."

"Вища людина прагне до гармонії, але не до одноманітності."

"Знати, що ти знаєш, і що ти не знаєш – це справжнє знання."

"Природа людей схожа; їхні звички віддаляють їх один від одного."

"Бути здатним жити в мирі з усіма людьми – це найвища чеснота."

"Шлях до величі – це робити великі справи, а не мріяти про великі справи."

"Тільки наймудріші і найдурніші ніколи не змінюються."

"Краще запалити одну свічку, ніж проклинати темряву."

"Існує два типи людей, яких неможливо навчити: ті, хто знає все, і ті, хто нічого не знає."

"Благородна людина думає про мораль, мала людина думає про землю."

"Якщо хочеш керувати, навчись служити."

"Не шукай швидкого успіху, ні малих прибутків. Пошук швидкого успіху завадить тобі досягти величі."

"Якщо ви не турбуєтеся про майбутнє, вам не доведеться турбуватися про сьогодення."

"Повага є основою всіх добрих стосунків."

"Мати друзів, які кращі за тебе, – це благословення."

"Якщо ви зробили помилку і не виправили її, це ще одна помилка."

"Коли йдеться про справедливість, людина повинна її дотримуватися."