"Коли ви досить сильні, щоб поглянути правді в очі, тоді ви почнете жити."

"Людина, яка скромна, мудра. Людина, яка мудра, не скромна."

"Те, що хочеш зробити для себе, зроби для інших."

"Служити людям, поки ти живий, і вшановувати їх, коли вони мертві."

"Бути абсолютно щирим, не відхилятися від істини."

"Повага до батьків – перший крок до чесноти."

"Мати знання і не застосовувати їх – гірше, ніж не мати знань."

"Принципи благородної людини – бути справедливим і чесним у всьому."

"Щоб пізнати себе, потрібно пізнати інших."

"Не турбуйся про відсутність посади; турбуйся про відсутність здібностей."

"Вчений, який любить комфорт, не гідний називатися вченим."

"Вища людина прагне бути досконалою у своєму характері."

"Якщо ти праведний, всі підуть за тобою."

"Вчитися – це як підніматися на гору; кожен крок вгору – це зусилля."

"Найбільша слава полягає не в тому, щоб ніколи не падати, а в тому, щоб підніматися щоразу, коли падаєш."

"Неважливо, звідки ти походиш, а куди ти йдеш."

"Поведінка – це дзеркало, в якому кожен показує свій образ."

"Коли бачиш чеснотну людину, намагайся її наслідувати. Коли бачиш нечеснотну людину, роздивися себе."

"У всього є краса, але не кожен її бачить."

"Справжня людина – це та, яка ніколи не перестає вчитися."

"Немає більшого багатства, ніж знання."

"Вміти розрізняти правильне і неправильне – це справжня мудрість."

"Бути задоволеним тим, що маєш, – це справжнє багатство."

"Вища людина не є інструментом."

"Нелегко знайти людину, яка вчилася три роки без думки про плату."

"Коли світ іде добре, керуй; коли не йде, ховайся."

"Нічого не робити – гірше, ніж робити щось неправильно."

"Найкращий спосіб передбачити майбутнє – це створити його."

"Той, хто не в змозі пробачити іншим, руйнує міст, по якому сам має пройти."

"Повага до себе – перший крок до самовдосконалення."

"Людина, яка мудра, задоволена всім. Людина, яка нерозумна, завжди незадоволена."

"Неможливо жити без доблесті."

"Людина, яка думає лише про себе, – це мала людина."

"Коли я бачу людину, яка не праведна, я дивлюся на себе."

"Навчатися і постійно повторювати вивчене – чи це не також насолода?"

"Хто знає, той не говорить; хто говорить, той не знає."

"Вчитися, не насичуючись; викладати, не втомлюючись."

"Вища людина спокійна і безтурботна. Мала людина завжди неспокійна."

"Неможливо жити в мирі без любові."

"Коли людина прагне бути як вода, вона сильніша за все."

"Бути повністю чесним з іншими – це бути повністю чесним із собою."

"Бути досконалим – це бути як вода. Вода дає життя всьому і не бореться."

"Керувати означає виправляти."

"Вища людина сувора до себе, але м'яка до інших."

"Той, хто багато вимагає від себе, наблизиться до чесноти."

"Повага до старших – шлях до мудрості."

"Причина, чому життя таке важке, полягає в тому, що ми намагаємося жити його поодинці."

"Мати багато друзів – це добре, але мати одного справжнього друга – краще."

"Вища людина не турбується про те, що інші її не знають, а турбується про те, що вона не знає інших."

"Керувати без чесноти – це як підніматися по крутому схилу без опори."